ببینیم می‌توانستیم قوی‌تر باشیم
می‌توانستیم یا تیم حریف
شاید توی مسابقه فینال
می‌گویم می‌روند راجعه مسائل به صورت دقیق
و حرفه‌ای تحلیل می‌کنند
ولی مال ما اینجوری نیست
و فکر می‌کنم هنوز هم این اتفاق تو وقتشون
می‌افته و
می‌گویم فینال رفتن
برامون اولاً که یه رویاست
ولی
ته آرزون هست
ولی می‌گویم می‌توانم به جرات
تمام تجربه این سال‌های ورزشیم
رو بذارم حسد که ۸۰ درصد
مدال‌های نقره‌ای که ما تو هتمام رشدارم
نباید تلاش شده
توانایی تلاش گرفتن رو داشتیم ولی به خاطر اون
ذهنیت فردی‌ای داریم
خب بعد بریم برگردیم به همون واضحی‌ها سیب روستان که ما نقره گرفتیم
و نگاه جامعه
حالا جامعه
می‌تونه از حامیان مالی باشه
مسئولان رده بالای ورزش کشور باشه
سی سال پیش
حتی اغفتر هم می‌تونیم بریم
تو محله‌ها به خصوص حالا توی تهران
اکثراً توی کوچه‌ها گل کوچیک بازی می‌کردن
یه دروازای کوچیکی بود
یه توپ پلاستیکی دولایی بود
از دو هزار و دو هزار سه به بعد
نخ والی‌بال مالی بازیم
تناب و نخ توی کوچه‌ها می‌بندن و مردم والی‌بال
بازی کنن
و این خیلی خیلی تبلیغات
باعث شد که تبلیغات درست
نه تبلیغات نادرست
تبلیغاتی که بود
خب بعد از ۴۶ سال ما والی‌بالمون
اومده مدال گرفته
مربی خارجی آوردیم
آنالیز اومده
مربی ایرانی میامدن میشهستن سر ترمینای
آقای پارکیبون ترمینای ایشون رو نگاه میکردن
باعث پیشتفت خودشونم میشد
بازیکن‌ها انگیزه پیدا کرده بودن
می‌گفتن خب بازیکنی مثل
بیناه معمودی رو می‌دیدن
بازیکنی مثل پیمان اکبری رو می‌دیدن
محمد ترکاشفند رو می‌دیدن
امیر حسینی رو می‌دیدن
خیلی خب اینا ترسیب بزار بود
حالا می‌گویم بحث نفر نبود
فرم والی‌بال ورزش تیمیه
اون تیمه حالا عباس قاسمیان رو می‌دیدن
بله
وقتی این بازیکن‌ها رو می‌دیدن
و این نتیجه هم
پیامدش حاصل شد
می‌گویم اقبال مردم
خیلی به سمت والی‌بال اومد
دیگه از فوتبال و کشتی
یا تکواندو و ورزش
یه مقداری
تو رشته‌های مختلف
مخاطباش پخ شدن
به ویژه والی‌بال
خیلی خوب
بسیار حالی
متشکرم
عریضا بهبودی عزیز
بازیکنه
اسبقه تیم ملی
و پاسر حال آزره
تیم های بزرگ لیگه برتری
که سالهایتا قهرمان ایران شدن
ما بریم یه فاصله بگیریم
و هر گر این بخش دوم گفتگون
رو بایشون ادامه بدیم
موسیقی